お世話になっております！株式会社Shape Fitの鈴木です！

この度は協賛のご検討をいただきありがとうございます！

お打ち合わせ可能な場合は、下記より日程ご選択ください！

【協賛説明会 日程調整フォーム】
https://app.aitemasu.me/ev/o3bpatbb6h7j

何卒よろしくお願いいたします🙇

鈴木




人材の育成についてかおりさんに話したいので来月くらいに共有できればいいよね？

セミナーもやりたい｜
出版イベント

コーチングワークショップ
その日から


目的次第：
- 顧客変容
- 見る側のモチベーション
- SNSだと、


しおんさんについて
- Shapeのブランドについて、Shapeの土台につて
- 今季はサポートを入りながら、SFFの実行リーダー
- 期待値として、SFFの事業責任者になって欲しい（ななこちゃん）
- 30点でも言える環境が大事
- 

- 110万円
- 東洋さんがいなくなった




23に
予算管理表について、
SFG

200本


和菓子の物品協賛を

Subject: 【SFF2026】本日はありがとうございました｜ご資料・議事録のご共有


株式会社ルーセントアスリートワークス
千本様

お世話になっております。
株式会社Shape Fit、鈴木でございます。

本日はお忙しい中、お時間をいただきまして誠にありがとうございました。

下記に本日の議事録と詳細の協賛資料をお送りいたします。
代表様との社内ご検討の際にぜひご活用いただけますと幸いです。

▼議事録
添付済み

▼協賛詳細資料
https://www.notion.so/Shape-Fit-Festival-285163ffb491802cbf4ddad0af51cbc8
※ご提案資料の見出しの箇所をご覧ください


---

打ち合わせ中にいただいたご質問について、改めて補足させてください。

■ 物品協賛について
他のフィットネス大会様と同様の形式（物品を金額換算する方法）での対応も、弊社としては前向きに検討させていただく余地がございます。協賛金でのご対応が難しい場合も、ぜひ一度ご相談いただけますと幸いです。

■ 代表様へのご説明について
代表様を含めた打ち合わせの機会も喜んでご対応させていただきます。直接弊社代表・天池とご商談いただくことも可能ですので、必要であればお気軽にお申し付けください。日程は 以下のリンク よりご選択いただけます。
なおご都合が良いお日にちがない場合には、ご連絡いただけると幸いです

▼日程調節リンク
https://app.aitemasu.me/ev/o3bpatbb6h7j

---

千本様が「過程を大切にする理念に共感した」とおっしゃってくださったこと、チーム一同、大変うれしく受け止めております。ぜひ、貴社の和菓子というプロダクトと、SFFが一緒に選手の挑戦を支えられたら最高だと考えています。

何かご不明な点やご要望がございましたら、いつでもお気軽にご連絡ください。
どうぞよろしくお願いいたします。

株式会社Shape Fit
鈴木
[メールアドレス]
[電話番号]



- SFFに対して価値を感じてもらっているのか？
- スポンサー
- お客様の満足度
  - 周りの人にどれだけ巻き込めた？影響を与えたか？
  - 自分を変えた→周りに影響を上げられたか？
- SFG：ジムの撤退時期の決定
  - 今のトレーナーの動きに役割
- SFFの16人で深められる？
- それぞれのステークホルダーの状態を
- 佐久間さんについて
- ふーてろんさん；
  - かおりさんにマネジメントをお願いします


##